Repository: osm-fr/osmose-backend
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The tag `place=*` is often misused, see [`place`](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:place). It should not be associated with tags such as `amenity`, `highway`. When the case, the tag `place=*` should be removed.
ja: `place=*`タグはしばしば誤用されています。[`place`](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:place) を参照。`amenity`, `highway`といったタグと関連して使うべきではありません。そのような場合には`place=*` タグを削除すべきです。

source: Check of tags `ref:INSEE` and `name` are consistent with the [COG database](https://www.insee.fr/fr/information/2560452).
ja: `ref:INSEE` 及び `name` タグが [COG database](https://www.insee.fr/fr/information/2560452) と一致しているかどうかチェックします。

source: Correct INSEE the value or the name as appropriate.
ja: INSEEの値または名前を適切に修正します。

source: The names on `place=*` may differ from the COG of INSEE, especially for merged city. It also happens in several occasions that local authorities are at odds with INSEE. In this case, that's always been a priority for the field on OSM.
ja: INSEEのCOGによる `place=*` の名前が、特にマージされた都市で違っているかもしれません。INSEEでは地域の当局が奇妙であることもあります。この場合には、これは常にOSM上でのこの欄の優先されるものです。

source: In a relation, a way should be present only once.
ja: リレーション内ではウェイは1回だけ現れるべきです。

source: Double check the ways roles in the relation before deleting. Caution: in a route, a path can be taken several times. The multiple presence of this path in the relation `type=route` is not then an issue. Then ensure the roles `forward` and `backward`.
ja: 削除する前に、リレーション内のウェイのroleをダブルチェックしてください。 警告: routeにおいて、経路は複数回取ることができます。そのためリレーション種別`type=route` 内に複数経路があることは問題ではありません。 role `forward` 及び `backward`を確認してください。

source: Complete the tag ele=* missing.
ja: ele=* が無い

source: Non-numeric value, `lanes=*` must have an integer value.
ja: 数値でない、`lanes=*` は整数値

source: You can not set at the same time a tag and the variante with this prefix `forward`, `backward`, `both_ways`.
ja: この接頭辞`forward`, `backward`, `both_ways`をタグとバリアントに 同時にセットすることはできません。

source: You can not set opposite lanes data on a one way.
ja: 一方通行に対向レーンのデータをセットすることはできません。

source: Right must be on the right and left on the left.
ja: rightは右側に、leftは左側になければなりません。

source: Conflict between lanes number of same sufix ("", forward, backward or both_ways)
ja: 接頭辞が同じ車線タグ ('', forward, backward, both_ways) で車線数に差異が存在

source: The number of lanes defined by many lane tags are not the same for a given direction.
ja: 多くのレーンタグで定義されたレーンの数は与えられた方向と同じではありません。

source: The `merge_to_right` or `merge_to_left` lane must be on the same way as the destination lane and the `merge_to_right` must be on the *left side* and `the merge_to_left` on the *right side*.
ja: `merge_to_right` または `merge_to_left` レーンは同じウェイ上になければなりません。 行き先レーン及び `merge_to_right`は *左側 にあってかつ `merge_to_left`は on the *右側*になければならないため。

source: A parking condition is present but without parking kind.
ja: 駐車場の条件はありますが、駐車場の種類がありません。

source: Often a lack of accent on a capital letter (eg. Ecole for École)
ja: 頭文字にアクセントが無いことがよくあります(例. Ecole for École)

source: Some streets have not the same names on the each side, especially if the houses by both sides are on different city. In this case, you can use the tag `name:left=*` and `name:right=*`.
ja: 街路によっては通行する側によって名前が違うことがあります。特に両側の家が別の都市にある場合。このケースでは`name:left=*` 及び`name:right=*`タグを使えます。

source: Unbalanced quotation mark or bracket in name
ja: name内の引用符またはかっこの係り受けが取れていない

source: In France the rule is that a hyphen is used when we refer to a a holy thing ("Saint-*" in French).
ja: フランスでのルールは、聖なる物事を参照する際にはハイフンが使われる、というものです (フランス語で"Saint-*").

source: Add a hyphen.
ja: ハイフンを追加します。

source: This rule does not apply in particular to the Belgium.
ja: このルールは特にベルギーでは適用されません。

source: ![](https://wiki.openstreetmap.org/w/images/0/08/Osmose-eg-error-3033.png) Name should be the "Saint-Esprit".
ja: ![](https://wiki.openstreetmap.org/w/images/0/08/Osmose-eg-error-3033.png) Name は"Saint-Esprit"であるべきです。

source: Words are not written in the appropriate alphabet of the language.
ja: 言葉がその言語の適切なアルファベットで書かれていない。

source: Usually, a wrong language has been chosen. Sometimes the word has been transliterated, and needs to be changed back to the original alphabet. `name:ar=Salaam` should be either `name:en=Salaam` (if known by untranslated name) or `name:en=Peace` (translated) or `name:ar=سلام` (original).
ja: たいてい、誤った言語が選ばれています。しばしば言葉が翻字されており、オリジナルのアルファベットに戻す必要があります。 `name:ar=Salaam` は`name:en=Salaam` (未翻訳名が知られている場合) または `name:en=Peace` (翻訳済) または `name:ar=سلام` (オリジナル) であるべきです。

source: A non-printable character such as linefeed (0x000a) has been used.
ja: ラインフィード(0x000a)のような表示不能な文字が使われています。

source: Remove the character.
ja: 文字を削除します。

source: A symbol is used instead of a letter from the appropriate alphabet.
ja: 適切なアルファベットの代わりにシンボルが使われている。

source: Change the character into a punctuation mark or something else more appropriate.
ja: 文字を句読点などのより適切なものに変更します。

source: Number written in capital letters: "N°" in place of "n°".
ja: 大文字で書かれた数字: "n°"の代わりに"N°"。

source: Local short code can not be internationalized
ja: ローカルの短いコードは国際化できません

source: The `source` tag is incorrect. For example, an illegal source like Google.
ja: `source`タグ誤り。例えば、Googleのような法令違反に当たるソース。

source: Correct the source and the location of the object if necessary. If the source is illegal, promptly notify the contributor to remove contributions.
ja: 必要ならオブジェクトのソースと位置を修正します。ソースが違法なものであれば、投稿者にきちんとその投稿を削除するように伝えます。

source: An administrative boundary does not contain tag `source=*` sourcing the origin.
ja: 行政界に情報源を示す `source=*` タグがありません。

source: If the limit comes from the French Cadastre, add the appropriate `source=*`.
ja: 制限がフランスのCadastre由来のものであれば、適切な`source=*`を付けます。

source: A path passes several times by the same node.
ja: 経路が同じノードを複数回通過しています。

source: There are several types of issues: * A way that makes one or more loops; the way must be split into several sections. * A path that goes back on itself (often at one end); the path must be cut to isolate the wrong section and recreated properly afterwards. There are certainly many other cases. In general, it is better to make several roads / areas than a single complex one so that tools working with OSM data can function properly.
ja: いくつかの種別の問題があります: * ひとつ以上のループを作るウェイ。ウェイはいくつかのセクションに分割しなければなりません。 * 自身に戻っている経路(しばしば終端に)。経路は間違ったセクションを切って孤立させ、後から正しく再作成しなければなりません。 おそらく多くの他のケースがあります。一般的に、ツールがOSMデータに対して正しく機能するためには、単一の複雑なものよりいくつかの道路/エリアに分けた方がベターです。

source: These errors require a good command of your editing tool. Some corrections are not necessarily intuitive.
ja: これらの誤りにはあなたの編集ツールの良いコマンドが必要です。修正の中には必ずしも直感的でないものがあります。

source: ![](https://wiki.openstreetmap.org/w/images/5/5a/Osmose-eg-error-1010.png) Double polygon connected by a string to remove.
ja: ![](https://wiki.openstreetmap.org/w/images/5/5a/Osmose-eg-error-1010.png) 削除すべき線で接続された二重のポリゴン。

source: Possible roles are `outer`, `inner` or nothing (not recommended).
ja: あり得るrolesは`outer`, `inner` あるは無し(非推奨)です。

source: Members must be ways.
ja: メンバーはウェイでなければなりません。

source: At least one outer ring must be present.
ja: 少なくともひとつouter ringが無ければなりません。

source: Find the way outside, it may be deleted, check the history.
ja: 外側のウェイを探してください。削除されているかもしれません。履歴を確認してください。

source: Multipolygon relation actually defines a simple polygon.
ja: Multipolygon relation が実際は単純なポリゴンを定義している。

source: A way has the tag area=yes, but is not closed.
ja: ウェイにはarea=yesタグがあるが、閉じられていない。

source: If the object is not a surface, remove the tag `area=yes`, otherwise ensure that the way is a loop.
ja: オブジェクトが表面でない場合、`area=yes`タグを削除するか、そのウェイががループしていることを確認します。

source: The relation only contains one member.
ja: リレーションにはメンバーがひとつしかありません。

source: Check if no member is missing, check the history, check if there is another similar relation with more members. A one-member relation may sometimes be justified.
ja: メンバーが欠けていないかチェックし、履歴をチェックし、より多くのメンバーを持つ別のリレーションが存在しないかチェックします。メンバーがひとつのリレーションはたいてい正しいです。

source: Do not remove a relation without understanding why it is there.
ja: リレーションがそこにある理由を理解せずに削除してはいけません。

source: A waterway cannot flow in closed loop.
ja: waterwayは閉じられたループ内を流れることはできません。

source: It is probably a river bank `waterway=riverbank`.
ja: これはおそらく川岸`waterway=riverbank`です。

source: The key of tag contains characters not recommended. The key is composed of alphanumeric characters: 0-9, a-z (preferably lower case), separator '_' or ':'. See [Any_tags_you_like#Syntactic_conventions_for_new_tags](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Any_tags_you_like#Syntactic_conventions_for_new_tags).
ja: キーまたはタグに非推奨の文字が含まれています。キーは英数字: 0-9, a-z (小文字が望ましい)と区切り文字'_' または ':'で構成されます。 [Any_tags_you_like#Syntactic_conventions_for_new_tags](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Any_tags_you_like#Syntactic_conventions_for_new_tags)参照。

source: Check the key tag, and correct.
ja: キータグをチェックして修正してください。

source: There certainly false positives.
ja: もちろん偽陽性（誤検出）はありえます。

source: The tag or combination key/value is no longer used. List of deprecated features comes from [Deprecated features](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Deprecated_features)
ja: このタグまたはキー/値の組合せは今では使われていません。非推奨の地物の一覧は [Deprecated features](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Deprecated_features)を参照しています

source: The tag contains two values (separated by ';') which are very similar.
ja: タグは(';'で区切られた)酷似した2つの値を含んでいます。

source: Delete one value.
ja: 値を1つ削除してください。

source: In some case all values maybe required.
ja: 場合により、すべての値が必要となるかも知れません。

source: Interpolation way only valid with addr:interpolation=* and optional addr:inclusion=*.
ja: 補間ウェイはaddr:interpolation=* が必須で、addr:inclusion=* は任意です。

source: * Tag `addr:interpolation=*` is only valid with values: `even`, `odd`, `all`, `alphabetic` and Number. * Tag `addr:inclusion=*` is only valid with values: `actual`, `estimate` and `potential`.
ja: * `addr:interpolation=*` タグは次の値だけが有効: `even`, `odd`, `all`, `alphabetic` 及び数字。 * `addr:inclusion=*` タグは次の値だけが有効: `actual`, `estimate` 及び `potential`。

source: The name was copied from the land register (cadastre), but it is not written in a form actually used.
ja: nameが土地登記簿(cadastre)からコピーされていますが、実際に使われている形式で書かれていません。

source: Eg. replace "Chemin Rural dit des Vignes" by "Chemin des Vignes".
ja: 例. "Chemin Rural dit des Vignes" は "Chemin des Vignes" のように書き換えます。

source: Add tag `dispensing=yes`.
ja: `dispensing=yes`タグを追加。

source: Check if it is really an highway and it is not already mapped.
ja: これが本当に道路で既にマッピングされていないかチェックしてください。

source: Missing `maxheight=*` or `maxheight:*` for a tunnel or a way under a bridge.
ja: トンネルまたは橋の下のウェイに`maxheight=*`または`maxheight:*` がありません。

source: The circulation of the roundabout is draw clockwise, but in countries where they drive on the right the sense of roundabouts is counterclockwise, and vice versa for the other countries.
ja: ロータリーの循環方向が時計回りですが、車両が右側通行の国ではロータリーは反時計回りという感覚で運転し、それ以外の国ではその反対です。（訳注：日本は左側通行なので時計回りが正しい）

source: For the mini roundabouts `highway=mini_roundabout`: the tag `direction=*` indicates the direction, in countries driven on the right, the default is `direction=anticlockwise`, in this case it is useless as tag.
ja: ミニロータリー`highway=mini_roundabout`に対して、 `direction=*`タグは方向を示します。車両が右側通行の国ではデフォルトは`direction=anticlockwise`（反時計回り）です。この場合、タグとして無意味です。（訳注：日本は左側通行なので時計回り）

source: Make sure that it is a roundabout (for example, no a side way in oposite direction around a square or a central roundabout, ordriveways separated by traffic islands at an intersection without cross).
ja: これがロータリーであることを確認してください(例えば、広場の周囲で反対方向に側道が無いとか、クロスしていない交差点にある交通島で分離されているなど)。

source: The tag contains multiple values.
ja: このタグは複数の値を持っています。

source: Check the accuracy of the values, if necessary, delete the obsolete values.
ja: 値の正確性を確認して、必要なら古い値を削除します。

source: Analyzes the tag `note=*` with French and English keywords.
ja: `note=*` タグをフランス語及び英語で分析します。

source: Use a more appropriate tag as `description=*`, `opening_hours=*` or `fixme=*` so it can be found more easily.
ja: 簡単に探せるように`description=*`, `opening_hours=*` あるいは`fixme=*` といったより適切なタグを使ってください。

source: The analysis can provide crazy result.
ja: 分析は時として馬鹿げた結果になることがあります。

source: Check postcode as decribed on [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_postal_codes)
ja: 郵便番号を[Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_postal_codes)で記述されている通りにチェックします。

source: The role is not a keyword as expected.
ja: roleは想定されたキーワードではありません。

source: Determine the right role, possibly set the value of the role in a tag.
ja: 正しいroleを決めて、可能ならroleの値をタグ内にセットします。

source: To characterize the trees `natural=tree`, there are two main tag: `type` and `species`.
ja: `natural=tree`を特徴づけるには2つのメインタグ`type` 及び `species`があります。

source: Put the right data in the correct tag, in this case species.
ja: 正しいタグに適切なデータを入力します。この場合はspecies。

source: Specify the language for the tag `species`: `species:en=oak`
ja: `species`タグには言語を指定します: `species:en=oak`

source: Invalid value format of tag `ref:vatin`
ja: タグ`ref:vatin`の不適切な値の形式

source: Replace the faulty value by the value displayed at the top of the article on Wikipedia, preceded by the language code and the separator ':' (in the absence of linguistic code, the item will be searched by default on the English Wikipedia, but it is advisable in this case to explicitly indicate the lingusitique code "en" if the article mentioned is in English, the language codes supported are those editions of Wikipedia in some cases they are different from the standard language codes BCP47 used a suffixes in other key OSM as "name:[LANG]=*").
ja: 誤った値をウィキペディア記事の先頭に表示されているものと置き換えます。その前には言語コードと区切り文字 ':'を付けます (言語コードが無い場合は、デフォルトで英語版ウィキペディアが検索されますが、この場合は明示的に言語コード"en"を示したほうが良いでしょう。もし記事が英語で記述されていたらサポートされる言語コードは、他のOSMキーで"name:[LANG]=*"として使われる接尾辞の標準的な言語コードBCP47とは異なる場合があります)。

source: The tag `wikipedia=*` should include the title of the article mentioned and not the URL of the page.
ja: `wikipedia=*`タグに含まれるべきは記述されている記事のタイトルであり、ページのURLではありません。

source: The title must be preceded by the term "en:" when the article is on the English Wikipedia or the linguistic code of the Wikipedia site.
ja: 記事が英語版Wikipedia、またはWikipediaサイトの言語コードに関するものである場合は、タイトルは"en:"という記述の前になければなりません。

source: Spaces must not be replaced by underscore but be like in the name of the article. Same for accented letters. Letter must be readable.
ja: スペースはアンダースコアで置き換えてはならず、記事名にある通りにします。アクセント付きの文字も同じです。文字は可読でなければなりません。

source: A `wikipedia=*` must be present before using tags `wikipedia:LANG=*`.
ja: `wikipedia:LANG=*`タグを使う場合は、その前に`wikipedia=*`がなければなりません。

source: `highway=road` has been used, choose a correct value, such as `highway=unclassified`.
ja: 仮の値である`highway=road`が使われています。`highway=unclassified`などの正しい値を選んでください。

source: `designation=*` is a United Kingdom-specific tag.
ja: `designation=*` は英国固有のタグです。

source: Translate it to another tag or remove.
ja: 別のタグに翻訳するか削除します。

source: The object contains two incompatible tags.
ja: このオブジェクトは2つの互換性のないタグを含んでいます。

source: Sometimes the object needs both tags.
ja: オブジェクトには両方のタグが必要な場合があります。

source: Reference road (eg. D 73) is in the tag `name=*` and not in the tag `ref=*`.
ja: 参照道路 (例. D 73) が`name=*`タグ内にあって`ref=*`タグ内にありません。

source: Transfer the value from the tag `name=*` to the tag `ref=*`.
ja: 値を`name=*`タグから`ref=*`タグに切り替えます。

source: Seamark was imported but need manual review `seamark:fixme=*`.
ja: seamarkがインポートされましたが、 `seamark:fixme=*`の手動レビューが必要です。

source: Move the seamark on real position and remove the tag `seamark:fixme=*`.
ja: seamarkを実際の位置に動かして`seamark:fixme=*`を削除します。

source: The tags `oneway=*` and `ref=*` are not necessary on the roundabouts. The tag `name=*` must be present if this is the name of the roundabout and not a road connected, same thing for `ref=*`.
ja: `oneway=*` と `ref=*`タグはロータリーでは不要です。 `name=*`はそれがロータリーの名前である場合には必要で、接続している道路名ではありません。 `ref=*`も同じです。

source: Simple and frequent errors, the list is available [here](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/User:FrViPofm/TagwatchCleaner).
ja: 単純でよくある誤り。一覧は[こちら](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/User:FrViPofm/TagwatchCleaner)にあります。

source: Unmapped {0}
ja: {0}がマッピングされていない

source: Street object ({1}) detected by Mapillary, but no nearby "{0}" tagging.
ja: 街路のオブジェクト({1})がMapillaryによって検出されましたが、近くに"{0}"のタグ付けされたものがありません。

source: Map the corresponding object if the imagery is up-to-date and object detection is correct.
ja: 画像が最新でオブジェクト検知が正しい場合は、対応するオブジェクトをマッピングします。

source: Add the appropriate highway tagging if the imagery is up-to-date and sign detection is correct.
ja: 画像が新しく、標識の検出が正しければ、適切な道路のタグ付けを追加してください。

source: Two features overlap with no shared node to indicate a physical connection or tagging to indicate a vertical separation.
ja: 2つの地物がオーバーラップしているが、物理的な接続を示す共有ノードや、垂直に分離していることを示すタグ付けが無い。

source: Move a feature if it's in the wrong place. Connect the features if appropriate or update the tags if not.
ja: 地物の位置が間違っていれば動かします。タグが適切であれば接続し、そうでなければタグを更新します。

source: A feature may be missing a tag e.g. `tunnel=*`, `bridge=*`, `covered=*` or consider `layer=*` on the buidling where a road or railway enters a structure. Warning, information sources can be contradictory in time or with spatial offset.
ja: 道路や鉄道が建物の構造に侵入している場合に、建物の地物に例えば `tunnel=*`, `bridge=*`,`covered=*, `layer=*` といったタグが抜けている場合があります。警告：場合によっては背景画像などの情報源どうしが矛盾していたり、空間的なズレがある場合があります。

source: Highway intersecting highway
ja: 道路同士で交差している

source: Waterway intersecting waterway
ja: 水路と交差している水路。

source: Disconnected speed camera
ja: 切り離された速度カメラ

source: Speed camera should be mapped as a node on the highway or use an enforcement relation.
ja: 速度カメラはhighway上のノードとしてマッピングされているか、enforcement リレーションを使用しなければなりません。

source: Unexpected symbol in name
ja: name内の想定外のシンボル

source: Bad tag value
ja: タグの値の誤り

source: Untagged named object
ja: タグがないname付きのオブジェクト

source: Observed between {0} and {1}
ja: {0} から {1} の間に観察されています

source: Observed on {0}
ja: {0} に観察されています

source: A car charging station may be here but is not mapped. The list of the charging stations comes from a database published by Etalab. This database brings together information published by the various local authorities and networks in France.
ja: ここに充電ステーションがあるようですが、マッピングされていません。充電ステーションの一覧はEtalabが公開しているデータベースに由来します。このデータベースは様々な地域当局やフランスのネットワークが公開した情報も一緒にもたらします。

source: See [the mapping](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/France/data.gouv.fr/Bornes_de_Recharge_pour_V%C3%A9hicules_%C3%89lectriques) on the wiki. Add a node or add tags if already existing.
ja: Wikiの [the mapping](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/France/data.gouv.fr/Bornes_de_Recharge_pour_V%C3%A9hicules_%C3%89lectriques) を参照 既に存在する場合はノードかタグを追加します。

source: Car charging station not integrated
ja: 未統合の車の充電スタンド

source: Car charging station, integration suggestion
ja: 車の充電スタンドの統合の提案

source: Borders crossing each other.
ja: 相互に交差する境界。

source: The borders are part of relations, they normally doing a loops.
ja: 境界がリレーションの一部。これは通常ループしています。

source: See [possible roles](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Relation:boundary) on boundary relations.
ja: 境界リレーションについては [ありえる roles](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Relation:boundary) を参照。

source: The shape of the building is characteristic and as such would be tagged.
ja: 建物の形状が特徴的で、より適切なタグ付けがありそうです。

source: There should be a `highway` feature leading to this parking facility to allow for correct routing.
ja: 正しい経路探索を行うにはこの駐車施設に至る`highway` の地物が必要です。

source: It's possible that disused power features could be disconnected from the network. In which case make use of the `disused:` [lifecycle prefix](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Lifecycle_prefix).
ja: 廃止された電力の地物がネットワークから切り離されることはありえます。 その場合は`disused:` [lifecycle prefix](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Lifecycle_prefix)を使います。

source: The line ends in a vacuum, and should be connected to another line or a transformer (`power=transformer`), a generator (`power=generator`) or marked as transitioning into ground (`location:transition=yes`).
ja: このラインは途中で終わっていて、別のラインまたは変圧器 (`power=transformer`) または発電機(`power=generator`)に接続されるべきです。もしくは接地しているとマーク(`location:transition=yes`)すべきです。

source: Two power lines meet at this point, but have inconsistent voltages (`voltage=*`).
ja: 2つの電力線がこのポイントで出会っていますが、電圧(`voltage=*`)が不一致です。

source: Power lines can only form a straight line between supports and therefore shouldn't have additional nodes that aren't tagged as a `power` feature.
ja: 電力線は支柱間にあって初めて正しいラインを形成できるので、`power`の地物としてタグ付けされていない付加的なノードを付けるべきではありません。

source: If this node is a tower or pole, use the tag `power=tower` or `power=pole`. Otherwise remove it.
ja: このノードが塔かポールなら、`power=tower` または`power=pole`タグを使います。そうでなければ削除します。

source: Based on the statistical frequency of the poles on this power line, there's likely an unmapped pole nearby.
ja: この電力線に関するポールの統計分析によれば、近くにマッピングされていないポールが存在する可能性があります。

source: Remove the `{0}` tag.
ja: `{0}` タグを削除。

source: Untagged area object
ja: タグがないエリアオブジェクト

source: The object is missing any tag which defines what kind of feature it is. This is unexpected for something tagged with `area=yes`.
ja: このオブジェクトには地物の種類を示すものがありません。`area=yes` タグがある場合には何かしらの種類を示すタグがあることが想定されます。

source: Add a top level tag to state what this feature is. Considered acceptable `area=yes` features are:
ja: トップレベルのタグを追加してこの地物を記述します。考えられる受け入れ可能な`area=yes`の地物は以下の通り:

source: It may be more appropriate to remove the object completely if it isn't useful.
ja: 有用でない場合はオブジェクトを完全に削除することが適切な場合があります。

source: Redundant area negation
ja: 冗長なエリアの否定

source: This feature is already implicitly not an area.
ja: この地物は既にエリアではないという意味を含んでいます。

source: The object is missing any tag which defines what kind of feature it is. This is unexpected for something with a `name` tag.
ja: このオブジェクトには地物の種類を示すものがありません。`name` タグがある場合には何かしらの種類を示すタグがあることが想定されます。

source: Add a top level tag to state what this feature is. Considered top level tags are (with derived `disused:`, `abandoned:` and `historic:` variants):
ja: トップレベルのタグを追加してこの地物を記述します。考えられる受け入れ可能な`area=yes`の地物は以下の通り (派生する`disused:`, `abandoned:`そして`historic:`バリアント付き):

source: The relation is missing a `type` tag to define what it represents.
ja: このリレーションにはそれが何を表しているかを定義する`type`タグがありません。

source: {0} bicycle rental not integrated
ja: {0} 未統合のbicycle rental

source: {0} bicycle rental integration suggestion
ja: {0} bicycle rentalの統合の提案

source: {0} bicycle update
ja: {0} bicycleの更新

source: The initial information corresponds to recharging pools and devices and not to stations, so some values are worth checking in the field. For instance, an open data point with `capacity=6` can sometimes match to 3 charging station with `capacity=2`
ja: 初期情報は充電プールとその装置に対応しており、ステーションに対してではありません。このため現地で値をチェックした方が良い場合があります。例えば、`capacity=6`となっているオープンデータのポイントがある場合には、`capacity=2`のステーション3つに対応していることがあります。

source: {0} glass recycling not integrated
ja: {0} 未統合のガラスリサイクリング

source: {0} glass recycling, integration suggestion
ja: {0} ガラスリサイクリングの統合の提案

source: {0} glass recycling update
ja: {0} ガラスリサイクリングの提案

source: The tag `{0}` is deprecated in favour of {1}
ja: `{0}`タグは{1}で置き換えられました

source: Traffic sign ({1}) detected by Mapillary, but no nearby tagging of any:{0}
ja: {1}の交通標識がMapillaryにより検出されましたが、以下のいずれかのタグ付けが近隣にありません:{0}

source: The date entered is not in the expected format described at [Key:start_date](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:start_date)
ja: 入力されている日付は下記に記述された形式に合っていない [Key:start_date](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:start_date)

source: Concerns tag: `{0}`
ja: 気になるタグ: `{0}`

source: Unexpected character: `{0}`
ja: 予期しない文字: `{0}`

source: This feature is tagged with a name which contains a fully uppercase word (or words). This is not expected for the majority of named features.
ja: この地物は全て大文字でnameがタグ付けされています。これは大多数の地物では想定されていません。

source: While uncommon, it is possible for a name to have uppercase words. This is particularly the case for corporate/branded locations as well as acronyms.
ja: 一般的ではありませんが、nameに大文字が使われることがあります。 これはとりわけ頭文字と同様に企業/ブランドの位置に使われます。（訳注：日本では看板などにアルファベット大文字が表記されることは一般的です）
